1. Напишите программу на Java, чтобы получить список всех имен файлов/каталогов из заданного маршрута

2. Напишите программу на Java для получения определенных файлов по расширениям из указанной папки.

3. Напишите программу на Java, чтобы проверить, существует ли файл или каталог, указанный путем, или нет.

4. Напишите программу на Java, чтобы проверить, есть ли у файла или каталога права на чтение и запись.

5. Напишите программу на Java, чтобы проверить, является ли заданное имя пути каталогом или файлом.
