Каждое дз надо пушить в один репозиторий но в разных ветвях

Продолжаем работать с ранее созданным ASP .NET (.NET Framework) веб-приложением

Сделать миграцию моделей и обновить БД.

Затем попробовать создать постраничный вывод для админа.

В странице где можно посмотреть список всех пациентов которые были зарегестрированы в портал.

В одной странице как максимум 5 пользователей пациентов в каждой странице. 

Затем так же создать постраничный вывод для всех врачов. В одной странице как максимум 5 пользователей 