Каждое дз надо пушить в один репозиторий но в разных ветвях

Продолжаем работать с ранее созданным ASP .NET (.NET Framework) веб-приложением

Создать модели для Пациента и Мед работника. 

Связать раннее созданные модели аккаунтов с моделью пациента и мед работника. 

сделать 3 мастер страницы для мед работинка, для пациента, для админа

Сделать контроллер и представление для пациента, пациент после того как зашел в систему может прикрепиться к нескольким врачам и может средактировать свой выбор. 

Сделать контроллер для врача. Врачи видят всех пациентов которые прикрепились к нему. 

Все контроллеры должны быть асинхронными.

Добавить к форму регистрации пункт что регистрация идет как пациент.

Точно такой же регистрационную форму надо добавить к врачам но нового врача может добавить только админ.

Создать контроллер и представление для админа.

Админ может добавить нового врача после того как он вошел как админ. создать лог пароль как админ в ранее созданный таблице аккаунт.

И в первый странице когда заходит админ он может регистрировать новых сотрудников врачей.

Можете использовать Scaffolding 